Cariño,
Ven y ayúdame a elegir algo.
Está bien.
Éste.
¿Qué tal este?
Dos piezas de jade lavanda
y tres verdes imperiales.
Cariño,
¡Tienes tan buen gusto!
Esta señora aquí
tiene un ojo excelente!
¿Es ella una profesional?
La prometida de mi hijo
es un nivel superior
diseñador de joyas.
Tus selecciones
Se le enviará pronto.
¿Quieres que los procesemos por ti?
No hay necesidad.
Una vez que lleguen los jades,
ella se encargará del diseño.
Hagamos pulseras a juego.
para nosotros dos,
junto con dos juegos de joyas de jade lavanda.
Hagamos gemelos
para esos dos hombres de repuesto
si hay alguno
restos sobrantes.
Pagué por el jade en bruto,
Entonces quiero un par extra.
Tch.
¡Qué tacaño!
Después de todas estas compras,
¡Por fin estás sonriendo!
¿Ver?
Te ves hermosa cuando sonríes.
Oye, psst psst.
es eso
viejo soltero solitario
quien me rogó que viniera.
Dijo que te hizo enojar
y me pidió que viniera
y animarte.
Bueno,
desde que jugó
como nuestro cajero automático personal toda la
noche,
¿Por qué no perdonarlo esta vez?
¿Poder?
Como usted indicó,
revisé minuciosamente
El pasado de la Sra. Xie.
no hay nada destacable
que podría usarse en su contra.
Escucha demasiado a Jason Qiao.
Angélica!
Di una palabra más...
Jason Qiao debe haber
algo sobre ella.